La tragedia provocada por la explosión
de un tanque de gas en un este
establecimiento de comida rápida en San
Francisco de Maorí cobró una segunda
víctima mortal la noche de este martes
tras confirmarse el fallecimiento de la
niña de un año que permanecía en estado
crítico. menor murió mientras estaba
recibiendo atenciones médicas en la
unidad de cuidados del Hospital Infantil
Regional Universitario Arturo Grullón en
Santiago luego de permanecer dos días
luchando por su vida a consecuencia de
las graves quemaduras sufridas durante
el siniestro. Escuchemos.
Nos unimos al dolor de esta familia, de
esta gran pérdida de una niña, un ángel
y otro niño también que falleció. Y
también pedimos por la salud de los
padres que se encuentran hoy en estado
crítico grave. Nosotros como gobierno
estamos a la disposición, a la orden de
estar con ellos, acompañarlos y
brindarle todo el apoyo necesario en las
medidas que tomamos. Vamos a tomar una
medida para evitar de que esto vuelva a
ocurrir de nuevo.
La explosión ocurrió cuando un cilindro
de gas licuado de petróleo colapsó
y se
cómo se dividió.
Ah, bueno, bien. No encontré que se
dividió a la mitad. Ay, se partió por la
mitad
cuando detonó
Sandy,
alcanzando
maestría a trabajadores y clientes que
se encontraban en dicho establecimiento.